=======Mizusubs Mempersembahkan=======
------------------Dialogue-------------------
Apakah kau perlu tanda terima?
Ya, boleh.
Kepada siapa aku harus memberikannya nyonya?
Pelayanan Intelijen Rahasia Inggris.
Ya... Rahasia?
Kau bisa menggunakan inisial.
Oh, jangan tulis MI6.
Tulis SIS sebagai gantinya.
Kau pasti sedang bercanda.
Disamping itu, Kau memang pemabuk.
Aku selalu ingin minum setelah bekerja.
Klub malam apaan. Bagaimana bisa mereka mempekerjakan orang yang mabuk sebelum pelanggannya mabuk?
Sial.
Maaf!
Cepat angkatlah teleponnya, November.
Terima kasih sudah menelepon. Ini kekasihmu Jack Simon.
Maaf aku tidak bisa datang ke tempatmu sekarang.
Biarkan aku memberimu lelucon sebagai gantinya.
Penggembala berkata kepada sang menteri, "Istriku adalah ..."
Ini aku April. Aku sudah menemukan Februari, prioritas utama kita.
Bagaimana keadaanya?
Dia masih hidup. Tapi Dia belum siuman.
Apakah rumor tentang kemunculannya di Tokyo benar?
Kau mendapat satu pesan suara.
Ini aku April. Aku sudah menemukan Februari, prioritas utama kita.
Dia ditemani oleh seorang anak laki-laki berkulit putih dengan mata heterochromatic.
Dimana?
Ikuti mobil di depan kita.
Jam 4:04 Pagi Pesan Berakhir.
Aku berpikir untuk berkunjung ke sini setelah menghadiri pemakaman seorang teman lamaku di angkatan laut Hong Kong.
Februari, ya? Siapa sangka dia akan muncul tepat di depan kita setelah dia hilang selama lima tahun?
Siapa yang menemaninya?
Lebih jelasnya, termasuk penyebab ledakannya juga, tidak diketahui.
Ada pepatah yaitu "tidak ada gunanya menangisi susu yang tumpah".
Tidak ada yang bisa kita lakukan kalau ternyata dia adalah seorang agen ganda yang mencuri informasi dari kita yang terkait dengan gerbang.
Dan memberikannya kepada sindikat.
Kita juga tidak bisa berbuat apa-apa tentang Inggris yang kehilangan keunggulan penelitiannya tentang contractor karena dirinya.
Tidak ada yang bisa kita lakukan dengan apa yang sudah terjadi, tapi kita bisa menghukum para pembantu yang bertanggung jawab.
Kenapa baru sekarang?
Apakah kau pikir kemunculannya dan matahari maksimum yang akan datang terkait dengan semua ini?
Aku tidak tahu.
Tunda semua tugas lain dan prioritaskan penangkapan Februari.
Matahari maksimum?
Setiap beberapa tahun, bintik matahari terbesar, digolongkan oleh jumlah Zurich mereka yang muncul berkelompok di permukaan matahari.
Terlihat seperti bola mata raksasa.
Bola mata? Kedengarannya menakutkan.
Fenomena ini belum pernah diteliti sebelum kemunculan gerbang itu,
sehingga ada suasana menegangkan di sekitar pengamatan selama beberapa hari terakhir.
Apa akan ada yang terjadi?
Sesuatu mungkin akan terjadi, tapi mungkin juga tidak.
Belum ada aktivitas baru-baru ini yang berkaitan dengan kejadian itu. Sejujurnya, Aku juga tidak tahu.
Sepertinya, Ada sesuatu yang menggangguku.
Lima tahun lalu, saat matahari maksimum terakhir, gerbang di Amerika Selatan menghilang.
"Tolong lindungi senyumanmu."
Kenapa?
Tidak, aku harusnya berterima kasih padamu sekarang.
Terima Kasih,
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga. Aku Li Shun Sheng.
Aku Maki.
Apa itu hadiah dari seseorang?
Aku menerima ini dari seseorang yang penting dalam hidupku.
Oh, begitu. Kau harus menjaganya dengan baik.
Apa yang kau lakukan di tempat seperti ini?
Terima Kasih.
Siapa sangka Distrik 45 akan menjadi sasarannya?
Sasaran?
Menurut informasi dari seorang informan di forensik, tidak ada sepotong pecahan meteor pun yang bisa ditemukan.
Siapa yang melakukannya?
Jejak kaki dari agen MI6 yang tersisa di tempat kejadian.
Agen yang sama yang pernah kita temui dalam misi Havoc.
Cepat ambil.
Mengapa MI6 melakukan itu?
Tidak ada batas pengekangan dari pihak PANDORA yang bersangkutan.
Dengan kata lain, ini adalah hubungan antara negara dengan prioritasnya.
Aku tidak terkejut tentang berita pecahan meteor yang dicuri sudah tersebar ke Inggris
Apa yang membuatmu, kembali ke TKP?
Aku kehilangan sesuatu yang penting.
Tersangkut di pohon saat ledakan itu terjadi.
Amagiri, Aku bertemu dengan orang yang menarik.
Dia baik padaku.
Entah kenapa, rasanya aneh.
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Kau sedang diikuti?
Tidak, Semuanya baik-baik saja.
Kita sudah mendapat pecahan meteornya.
Kita tinggalkan kota ini dengan kekacauan dan kebencian.
Ayo kita mulai.
Dimana Amber?
Kemana dia pergi?
Dia pergi untuk mencari kunci terakhirnya.
Kunci terakhir?
Kalau begitu, aku juga akan...
Kau jangan pergi.
Kenapa?
Apa dia kebetulan bertemu dengan seseorang?
Jadi 480 yen.
Episode Limabelas
Ingatan Pengkhianatan
dari Senyum Amber....
(Bagian Satu)
Benar,
hanya karena matahari maksimum terjadi bukan berarti fenomena yang terjadi di Amerika Selatan akan terjadi di sini juga.
Itu benar,
atau kemungkinan Tokyo akan lenyap
Namun, aku menganggapnya sebagai salah satu indikator sebagai aktivitas awal.
Jika, Kejadian dikonfirmasi terjadi secara bersamaan...
Apa ada indikator lain?
Begitulah. Contohnya, saat matahari maksimum terakhir yang menyebabkan hilangnya gerbang Amerika Selatan, Hoshimi-sama...
Kepala Ishizaki! Kepala Ishizaki!
Silakan langsung kembali ke ruang pengamatan.
Bintang-bintangnya berbisik.
Bahagia, sedih...
Gemerlap, berkilauan ...
Aku bisa mendengarnya.
Hoshimi-sama berbicara...
Tidak mungkin! Saitou-san, itu...
Ya, Gedung Perdagangan Kanei,
Dimana MI6 cabang Tokyo itu.
Markas Pelayanan Intelijen Inggris menjadi sasaran.
Sepertinya mereka gelisah.
Informasi tentang rencana awal mereka telah bocor semua ke tangan kita.
Rupanya, ada jejak keterlibatan CIA.
Tidak mungkin.
Permisi
Letnan Kirihara Misaki, Kepala Bagian Luar Negeri, Divisi Empat, kau...
Mr. Nishijima?
lakukan apa yang aku beritahukan padamu, jangan di catat.
Tiga minggu lalu, bahan tertentu yang dilarang dari pintu gerbang.
Seorang agen CIA diyakini telah terlibat,
tetapi orang-orang yang diselundupkan itu berasal dari organisasi lain.
MI6.
Itulah apa yang CIA spekulasikan.
Inggris tiba-tiba kehilangan keuntungan mengenai contractor yang berhubungan dengan penelitian akibat dari bocornya informasi.
Mereka tampak memprihatinkan dalam beberapa tahun terakhir.
Apa CIA yang meledakkan cabang MI6 untuk mengambil zat gerbang eksklusifnya?
Itu hanya anggapan saja.
Pertama MI6, dan sekarang gedung CIA?
Jangan katakan padaku itu balasan dari Inggris.
Bukan itu. Sepertinya badan intelijen yang berbeda telah mengganggu.
Apa yang terjadi?
Entahlah? Mungkin mereka semua berusaha untuk memulai perang.
Ledakan lain terjadi di Pacific Central Tower, terjadi setelah serangan terhadap Gedung Perdagangan Kanei.
Banyak korban yang masih terjebak di dalam menara, tidak bisa melarikan diri karena api semakin membesar.
Maafkan aku!
Siapa yang bertanggung jawab saat ini?
Aku masih menunggu laporan dari agen yang menyamar dan melakukan pengintaian di CIA.
Aku akan menghentikan kedutaan besar Amerika Serikat.
Lanjutkan pencariannya  dan penangkapan Februari.
Lupakan pembaruan secara berkala. Hubungi aku ketika ada informasi baru.
Mengerti.
Kembalikan itu.
Apa kau bilang?
Pencuri Pecahan meteor.
"Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan, tanyakan saja pada orang lain" Apa yang harus aku beritahukan padamu,
Disamping itu, Selamat datang.
Aku juga punya sesuatu yang aku harus tanyakan padamu.
Dimana February?
Menurut Sepengetahuanku dia ada di Tokyo.
Nama Kode February dalam organisasimu adalah Amber, bukan?
Amber ... ada di kota ini?
Aku yakin ledakan Shinjuku pagi ini dia yang melakukannya,
karena itu dikonfirmasikan oleh salah satu agen kami.
Apakah agen itu melihatnya?
Dia korban dari ledakan
dan sekarang berada dalam kondisi kritis.
Beritahu aku dimana dia sekarang!
Akulah yang harusnya bertanya padamu!
Kenyataannya dia lebih dari sekedar anggota di organisasimu ...
Jangan-jangan.
Apa kau juga tertipu olehnya?
Dia cukup berani sebagai seorang gadis cantik.
Lilith yang menyamar.
Mengapa Amber muncul di Tokyo?
Bagaimana menurutmu?
Jangan menyentuhnya.
Aku akan menjaganya!
Tidak begitu cepat!
Ini November. Aku butuh informasi terbaru tentang pemboman gedung CIA.
Menurut agen rahasia, ada jejak aktivitas dari Departemen Keamanan Negara Cina.
Target selanjutnya kedutaan besar China, ya?
Mereka meninggalkan jejak yang mudah untuk diikuti.
Meskipun kita tidak tahu tujuan mereka, ini membantu pekerjaan kita.
Dia ditemani oleh seorang anak berkulit putih dengan mata heterochromatic.
heterochromatic...
Jika terjadi sesuatu, pastikan untuk menghubunginya.
Dimana February?
Kode nama Amber. Dimana dia?
Aku tidak akan memberitahumu.
Aku pikir aku tidak punya pilihan lain selain memaksamu untuk memberitahuku.
Kita tidak akan membutuhkannya jika ia dikalahkan dengan mudah.
Gunakan tiga perekam dan dapatkan cadangan yang siap, sekarang.
Atur media organik tambahan untuk merekam temperatur.
Jangan matikan dayanya.
Oh, buat hubungan dengan Pusat Manajemen Krisis di Kantor Perdana Menteri.
Oke.
Ishizaki-san.
Ini kedua kalinya aku mendengar Hoshimi-sama berbicara.
Pertama kalinya adalah saat matahari maksimum lima tahun yang lalu.
Itu ketika ...
Ya, ketika bagian dari Amerika Selatan menghilang dari dunia ini seperti yang kita tahu.
Mengkilap dan cerah, bintang-bintang yang berkelap-kelip.
Kuat dan lemah, mereka sedang bernyanyi.
Aku bisa mendengarnya, seperti waktu itu.
Sebentar lagi.
Awal dari akhir.
Aku tidak bisa menemukan pisau rotinya.
Bolehkah aku menggunakannya?
Aku suka bau roti yang baru dipanggang,
Dibuat dengan murah hati dari selai jeruk dan atasnya ditambah dengan krim kocok.
Haruskah kita lari?
Ke suatu tempat... tempat yang jauh.
Kau, Bai, and aku, kita bertiga.
Kemana?
Suatu tempat dimana kita bisa melihat bintang-bintang.
Terima kasih.
Ini benda keberuntungan.
"Tolong lindungi senyummu."
Apa? Dia muncul di tokyo?
Apa kau yakin dia Amber, Hei?
Si sialan itu.
Mungkin Yin tahu dimana dia.
Hey, Mao!
Ini mungkin terdengar aneh bagiku,
Tapi aku sangat suka nama ini.
Amber.
Ya. Senang bertemu denganmu, Yin.
Sudah cukup lama ya.
Amber...
Nama yang akrab dipanggil, dibungkam oleh pisau dendam.
Gemetar karena kerugian yang besar, menangisi mimpi yang tak bisa diperoleh kembali.
Balas dendam adalah roti yang menopang kehidupan.
Kesedihan adalah bumbu beracun.
Kecemburuan, ketakutan, dan kesalahpahaman...
Perangkap yang dilepaskan dalam bentuk jiwa manusia,
dan sesuatu yang berada di ambang perubahan.
Episode Enambelas
Ingatan Pengkhianatan dari Senyum Amber....
(Bagian Dua)